1. İş bu Gizlilik Politikası,  BHDB İAG İştiraki olan, BHDB Filtreleme Sistemi hizmetlerden faydalanan tüm kullanıcılar için geçerli olup, sistemde yer alan kullanıcı sözleşmesinin ayrılmaz eki ve parçasıdır. BHDB Filtreleme Sistemi yerine sözlemede BHDB olarak kullanılacaktır.

2. BHDB, hizmet alan kullanıcıların, bireysel ve kurumsal anlamda gizliliğini korumak ve en iyi şekilde hizmetlerden faydalanmaları amacıyla, iş bu güvenlik ve gizlilik ilkelerini benimsemiştir. Bu ilkeler, sistem kullanıcıların sağladığı verilerin toplanması, kullanılması, işlenmesi ve iletilmesine ilişkin ilkelerdir. Kullanıcıların, sisttemi kullanmakla, bu gizlilik politikasında yer alan her şartları kabul ettiği addolunur.

3. BHDB, kişilerin kişisel verileri toplama, kimlik bilgilerini talep etme, sosyal ağ bilgileri talep etme, kişisel etkinlikleri izleme, reklam eğilimlerini izleme, mobil ve bilgisayar sistemleri hakkında cerezsel faaliyetler yapma ve Güvenlik Politikası 10. Madde bentlerinde bahsi geçen faaliyetlerin yapılmasını onaylama. 

4. BHDB, kullanıcılar sisteme kendi istekleri doğrultusunda  ve hiç bir baskı altında kalmadan üye olarak bilgilerini paylaşırlar. BHDB sistemde ki hizmetlerden faydalanırken, paylaştığı kişisel bilgiler ve sisteme girmiş olduğu tüm bilgileri, sitemize yapılan her hangi bir saldırı sonucu başkalarının eline geçebileceğini düşünerek bilgi paylaşmalıdırlar. Sistemlerde toplanan veriler haber vermeksizin güncellenebilir. Bazı verilerin toplanırken depolanması ve saklanması istemsiz olarak gerçekleşir. BHDB tarafından toplanan verilerin tamamı sistemimizi kullanan müşteri ve kullanıcılarımızın gene güvenliğini sağlamak için depolanır. BHDB her hangi bir sorundan kaynaklanan hiç bir sorumluluğu üstlenmez. Bu yüzden kullanıcılar bunları bilerek bilgilerini paylaşımda bulunmalıdırlar. Ayrıca sağlanan veri ve bilgilerin, gizlilik ve güvenliği için çeşitli önlemler almakta ve eklentiler kullanmaktadır. Böylece olası saldırılara ve veri hırsızlığı teşebbüslerine karşı koruma sağlanmaktadır. 

*4.1 Veri toplama hakkında bir husus kişisel verilerin ve benzeri verilerin filtreleme sistemi dışındaki kullanıcıları kapsadığı ve 2014 tarihli BHDB Ağır Uygulama Politikasında bahsi geçen 196 maddelik hangi durumlarda kimlerin verilerinin toplandığı ile ilgili verilerin izahı yapılmıştır. Bu maddelerde izahı yapılan veri toplama gerekçeleri log kayıtlarında belirtilmiştir. BHDB tarafından yapılan tüm işlemleri mücbir sebeplerde bulunan acil durum prosedürlerinden görünen örneklerde olduğu gibi ve ayrıca OÜD uygulanması gereken imha politikaları ve gizli yürütülen faaliyetlere ait log kayıtları tutumaksızın ansızın tüm sistem imha edilebilir.

5. Kullanıcı, BHDBye kaydettiği kişisel bilgilerinin ve fotoğrafının, kendi rızası ile göndermektedir. Bir başka kişi, kurum veya site ile paylaşmak istemesi halinde, BHDB tarafından kaydedilmesine, üçüncü kişilerle paylaşılmasına, BHDB tarafından bu verilerin istatistik amacıyla kaydedilmesine, işlenmesine ve üçüncü kurum ve kuruşlarla paylaşılmasına rıza gösterdiğini Kabul ve beyan eder.

6. Sitemiz,  SSL (Secure Socket Layer) teknolojisine sahip değildir. Kullanıcılar bunu bilerek bilgi paylaşımında ve gönderiminde bulunmalıdırlar.
6.1 Giriş yapmadığınız sürece SSL bağlantısı olmayacaktır.

7. BHDB, kullanıcıların kendisine site, mobil site ve  mobil uygulama aracılığı ile ilettiği her tür bireysel ve kurumsal bilgi ve veriyi, iş bu sözleşmede belirlenen amaçlar dışında üçüncü kişilere açıklamayacaktır.

8. Kullanıcı, BHDB de yayımlanan reklamları, reklamın üzerinde yer alan çarpı işaretine tıklayarak kaldırabileceğini ve çerezlerinin kullanılarak reklamların oluştuğunu bildiği varsayılır.

9. BHDB, yasaların düzenlediği şekilde kullanıcılar ile eposta, sms veya telefon yolu ile iletişim kurabilir, bu yollar ile kendisi ile iletişime geçilmesine ve ticari elektronik ileti gönderilmesine onay vermiş sayılır.

10. BHDB, profil hazırlama konusunda kullanıcılara yönelik içerikler sunar. Kullanıcıların içeriklere izin verilen düzeyde yorum yapmasına olanak tanır.

11. BHDB, site, mobil site ve mobil uygulamalarında, gerektiğinde kullanıcıların IP adresini, kayıt edebilir. BHDB’nin 5651 sayılı yasada ve bağlı yönetmeliklerde belirtilen trafik verisi saklama yükümlülükleri ayrıca saklıdır.

12. BHDB, site, mobil site veya mobil uygulama üzerinden üçüncü taraf sitelere link(bağlantı) sağlayabilir, kullanıcıları yönlendirebilir. BHDB bağlantı verilen üçüncü taraf site ve/veya mobil uygulamaların hesap ve şifre güvenliğinden, gizlilik ve güvenlik politikalarından, yayınladıkları içeriklerden dolayı hiç bir koşulda sorumlu tutulamaz.

13. Kullanıcılar, BHDB sistemi üzerindeki herhangi bir konuda ki yanlış bilgiden, herhangi bir verinin zarar görmesinden, kaybından sorumlu değildir.

14. BHDB tarafından, site, sistem, mobil site ve mobil uygulama ile ilgili tüm önlemler alındığı halde, saldırılara uğrar ve kişisel bilgiler zarar görecek olursa, BHDB doğacak zararlardan sorumlu tutulamaz ve kullanıcılar bunu bilerek siteyi kullanırlar ve bilgilerini paylaşırlar.

15. Kullanıcıya ait BHDB Filtreleme Sistemi Kullanıcı Profilindeki her bilgi kullanıcıyı tanımlamaya yönelik diğer her türlü bireysel / kurumsal bilgiler; sözleşmede belirlenen amaçlar ve hizmet ifası için gereken zorunlu haller dışında, herhangi bir şekilde üçüncü kişilerle paylaşılmamaktadır. Sistem saldırılarında BHDB hiç bir sorumluluk altında tutulamaz.

16. Google Analytics, ADMATİC ve Google Adwords gibi uygulamalar, ölçüm için, kullanıcıların İnternet tarayıcılarındaki çerezlerden görüntülenen sayfa sayısı, ziyaret süresi ve hedef tamamlama sayısı gibi anonim şekilde bilgi toplarlar. Bu bilgilerin toplanmasının istenmediği durumlarda, Kullanıcılar tarayıcı ayarlarından çerezlerin kullanımını durdurmaları kendi ellerindedir.

17. BHDB üzerindeki faaliyetlerde, 6698 sayılı Kişisel Verilerin İşlenmesi Hakkında Kanun’a göre: Kullanıcı’lara ait kişisel veriler, mevzuatta öngörülen usul ve esaslara uygun olarak işlenmiştir. Kişisel veriler, BHDB adına hizmet verilebilmesi için bir sözleşmenin kurulması veya ifasıyla doğrudan doğruya ilgili olması kaydıyla, ayrıca sözleşmenin taraflarına ait kişisel verilerin işlenmesinin gerekli olması nedeniyle işlenmektedir.

18. Kullanıcı, kişisel verilerinin hangi amaçlarla nasıl ve nerede kullanılacağına dair iş bu sözleşme ile bilgilendirildiğini, iş bu sözleşme kapsamında belirlenen verilerin, belirlenen amaçlarla BHDB tarafından kullanılmasına rıza gösterdiğini kabul eder.
